[North of Thailand]
[Nord de la Thaïlande]
In a faraway valley in the north of Thailand
Dans une vallée lointaine le nord de la Thaïlande
there is a village situated amidst undefiled nature,
il y a un village situé au milieu d'une nature intacte,
cut off from the outside world.
coupé du monde extérieur.
A special tribe called 'Mudan' lives in this place.
Une tribu spéciale appelée « Mudan » vit à cet endroit.
Gaysorn
Gaysorn
you are an heir of Mudan tribe.
vous êtes un héritier de la tribu Mudan.
You are now 20 years old
Vous avez maintenant 20 ans
and your body will be fragrant.
et ton corps sera parfumé.
It's even more fragrant than all the flowers.
C'est encore plus parfumé que toutes les fleurs.
In this world,
Dans ce monde,
beautiful flowers come with danger.
les belles fleurs comportent des dangers.
Greedy people will try to benefit from your scent.
Les gourmands essaieront pour bénéficier de votre parfum.
You have to be careful.
Il faut être prudent.
Don't trust the outsiders, ever.
Ne faites jamais confiance aux étrangers.
"Flower Boy" (Episode 1)
"Le garçon aux fleurs" (Épisode 1)
Good afternoon to our honored guests and the press.
Bonjour à notre des invités d'honneur et la presse.
Please welcome Mr. Wittaya Sukontawanich,
Veuillez accueillir M. Wittaya Sukontawanich,
chairman of Sukontawanich Company,
président de la société Sukontawanich,
and the executive of scented products named 'Kusuma'.
et le directeur de parfumé produits nommés « Kusuma ».
It is well-known that our brand, Kusuma,
Il est bien connu que notre marque, Kusuma,
a high-end perfume brand
une marque de parfums haut de gamme
is expanding to the global market.
s'étend sur le marché mondial.
Our selling point is that
Notre argument de vente est que
the scent has been extracted from true natural products.
le parfum a été extrait à partir de vrais produits naturels.
Despite the fact that these past years
Malgré le fait que ces dernières années
our company faced with some difficulties such as
notre entreprise confrontée à quelques difficultés telles que
a revenue shortfall,
un manque à gagner,
I still believe that this year
Je crois toujours que cette année
Kusuma will come back and be great again
Kusuma reviendra et sera à nouveau génial
under the supervision of our new generation of executives.
sous la supervision de notre nouvelle génération de cadres.
I'd like to introduce
J'aimerais vous présenter
Mr. Phummarak Sukontawanich,
M. Phummarak Sukontawanich,
Kusuma's new Vice President.
Le nouveau vice-président de Kusuma.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
As you all know,
Comme vous le savez tous,
Mr. Anurak Sukontawanich,
M. Anurak Sukontawanich,
our former chairman is my father.
notre ancien président est mon père.
He focused on research and developed new scent.
Il s'est concentré sur la recherche et développé un nouveau parfum.
After facing some health problems,
Après avoir fait face à quelques problèmes de santé,
our Kusuma brand was in haitus.
notre marque Kusuma était en Haïti.
As his son, I will step in and continue his work.
En tant que son fils, je ferai un pas et poursuivre son travail.
Kusuma will launch new products.
Kusuma lancera de nouveaux produits.
We will introduce our new scent
Nous présenterons notre nouveau parfum
which will be the one and only scent in the world.
qui sera celui et le seul parfum au monde.
We are now developing this new scent
Nous développons actuellement ce nouveau parfum
and grand press conference will be hosted when we are ready.
et une grande conférence de presse sera organisée quand nous serons prêts.
Please stay tuned for the new scent
Veuillez rester à l'écoute du nouveau parfum
and I will see you later.
et je te verrai plus tard.
Good thing we didn't host the event outdoors,
Heureusement que nous ne l'avons pas fait organisez l'événement en plein air,
we just lied up there and could've been struck by lightning.
nous avons juste menti là et aurait pu être frappé par la foudre.
Oh, come on.
Oh, allez.
We need to make it go viral.
Nous devons le rendre viral.
I did what you asked me to already, what's next?
J'ai fait ce que tu m'as demandé déjà, quelle est la prochaine étape ?
What do you mean by a new scent that will change our company completely?
Qu'entends-tu par un nouveau parfum ça va changer complètement notre entreprise ?
Can you just calm down, Scent?
Peux-tu juste te calmer, Scent ?
This is your first day since you got back.
C'est votre premier jour depuis votre retour.
I think you should go home and rest.
Je pense que tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
You can take care of your father as well.
Vous pouvez aussi prendre soin de votre père.
Thank you so much
Merci beaucoup
for taking care of him when I'm not around.
pour avoir pris soin de lui quand je ne suis pas là.
Your father is my elder brother.
Ton père est mon frère aîné.
How can I leave him?
Comment puis-je le quitter ?
Dad,
Papa,
I'm back.
Je suis de retour.
I just graduated.
Je viens d'obtenir mon diplôme.
This time, I will be with you
Cette fois, je serai avec toi
and I will not leave you.
et je ne te quitterai pas.
Do you know why your dad became like this?
Savez-vous pourquoi votre père est devenu comme ça ?
The doctor said that his stroke was caused from stress, wasn't it?
Le médecin a dit que son accident vasculaire cérébral était dû à cause du stress, n'est-ce pas ?
Well,
Eh bien,
it is not just stress from work.
ce n'est pas seulement le stress du travail.
There is a real reason.
Il y a une vraie raison.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
20 years ago, we lauched a perfume called 'Bussaba',
Il y a 20 ans, nous avons lancé un parfum appelé 'Bussaba',
and it brought a good reputation to the company.
et ça a apporté une bonne réputation à l'entreprise.
It was the reason behind our wealth.
C’était la raison de notre richesse.
I see.
Je vois.
I was so young back then, but we suddenly stopped producing the product.
J'étais si jeune à l'époque, mais nous a soudainement arrêté de produire le produit.
That was because we couldn't create that scent any longer.
C'était parce que nous ne pouvions pas créer ce parfum plus longtemps.
Why was that?
Pourquoi était-ce ?
We ran out of the source to produce it.
Nous avons manqué de source pour le produire.
Your dad tried to find alternative sources.
Ton père a essayé de trouver des sources alternatives.
He had been searching for years but he couldn't. It reached to the point
Il cherchait depuis des années mais il ne pouvait pas. Il a atteint le point
that his stress caused a stroke five years ago.
que son stress a provoqué un accident vasculaire cérébral il y a cinq ans.
Where did that scent come from?
D'où vient ce parfum ?
This is the Mudan tribe.
C'est la tribu Mudan.
People from this tribe can produce fragrance from their bodies.
Les gens de cette tribu peuvent produire du parfum à partir de leur corps.
People with a fragrant smell?
Des gens avec une odeur parfumée ?
Like musk deer and small Indian civet?
Comme le cerf porte-musc et la petite civette indienne ?
We used to have one person from Mudan.
Nous avions une personne de Mudan.
And we extracted his body scent to produce Bussaba perfume.
Et nous avons extrait son parfum corporel pour produire le parfum Bussaba.
Believe it or not,
Croyez-le ou non,
you could make your dad's dream come true.
tu pourrais réaliser le rêve de ton père.
It's possible that
Il est possible que
this could heal your dad.
ça pourrait guérir ton père.
Where do the Mudan people live?
Où vivent les Mudan ?
They live deep in the forest, located on the high moutains.
Ils vivent au fond de la forêt, situé en haute montagne.
They occasionally sent some of them to sell their products in the city.
Ils en envoyaient occasionnellement quelques-uns pour vendre leurs produits en ville.
They never introduce where they live to anyone.
Ils ne présentent jamais où ils vivent à quiconque.
Hello, Sun?
Bonjour, Soleil ?
I'm in Chiang Mai right now.
Je suis à Chiang Mai en ce moment.
What are you doing in Chiang Mai?
Que fais-tu à Chiang Mai ?
Stop asking too many question, I need you to find me a navigator.
Arrête de poser trop de questions, J'ai besoin que tu me trouves un navigateur.
Navigator? Where to?
Navigateur? Où aller ?
Mudan.
Mudan.
This way.
Par ici.
Easy there.
Facile là-bas.
This way, sir.
Par ici, monsieur.
Follow me.
Suis-moi.
Where are you heading to?
Où vas-tu ?
I'm taking him to trek through the forest.
Je l'emmène faire une randonnée à travers la forêt.
You can't. We just found elephants this morning.
Vous ne pouvez pas. Nous venons de trouver des éléphants ce matin.
Well, you shouldn't step outside the national park.
Eh bien, tu ne devrais pas marcher en dehors du parc national.
It's dangerous and nobody could save you in time.
C'est dangereux et personne pourrait vous sauver à temps.
It's okay, I can take care of him.
C'est bon, je peux m'occuper de lui.
Please? Please, sir?
S'il te plaît? S'il vous plaît, monsieur ?
Fine. Go ahead.
Bien. Poursuivre.
Thank you.
Merci.
Let's go, sir.
Allons-y, monsieur.
We're clear, follow me.
Nous sommes clairs, suivez-moi.
Gaysorn.
Gaysorn.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Just sitting and thinking about things.
Juste m'asseoir et réfléchir à des choses.
Tawan,
Tawan,
what does the world down there look like? I've never seen it.
qu'est-ce que le monde là-bas ressemble-t-il ? Je ne l'ai jamais vu.
Too hectic.
Trop mouvementé.
Too many people. It's not as comfortable as our home.
Trop de monde. Ce n'est pas aussi confortable que notre maison.
Can you take me there next time?
Peux-tu m'y emmener la prochaine fois ?
No, you can't go. Mata won't let you
Non, tu ne peux pas y aller. Mata ne te laissera pas
and neither will I.
et moi non plus.
You expect me to stay on the moutain for the rest of my life?
Tu t'attends à ce que je reste sur la montagne pour le reste de ma vie ?
You are special.
Vous êtes spécial.
You're an heir of our tribe leader.
Vous êtes l'héritier de notre chef de tribu.
What are we gonna do if you got hurt?
Qu'allons-nous faire si tu es blessé ?
There are millions of people down there and not one of them is a good person?
Il y a des millions de personnes là-bas et aucun d’eux n’est une bonne personne ?
That's right. Let's go.
C'est exact. Allons-y.
I've never seen this tribe before.
Je n'ai jamais vu cette tribu auparavant.
My dad used to tell me a stories about them.
Mon père disait moi des histoires à leur sujet.
He said that this is the way to the tribe.
Il a dit que c'était le chemin vers la tribu.
Just follow me.
Suivez-moi.
Let's go.
Allons-y.
Do you really know where they live?
Savez-vous vraiment où ils habitent ?
This way, follow me.
Par ici, suivez-moi.
Follow me, sir.
Suivez-moi, monsieur.
It's about to rain, we should get back.
Il va pleuvoir, nous devrions rentrer.
You go ahead, I'll visit my mom's house first.
Allez-y, je viendrai vous rendre visite la maison de ma mère d'abord.
This is not good.
Ce n'est pas bon.
It's about to rain, heavy rain.
Il va pleuvoir, une forte pluie.
What's the problem with that?
Quel est le problème avec ça ?
If it rains,
S'il pleut,
the path won't be good enough to trek.
le chemin ne sera pas assez bon pour faire de la randonnée.
I think we should head back.
Je pense qu'on devrait rentrer.
We can't go back, I already paid you.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière, je t'ai déjà payé.
Such a waste of time, you got me walking around in circles since the morning.
C'est une telle perte de temps, tu m'as fait marcher je tourne en rond depuis le matin.
Do you really know the way to the Mudan tribe?
Connaissez-vous vraiment le chemin vers la tribu Mudan ?
Where exactly are the Mudan people?
Où sont exactement les Mudan ?
I mean… people said they live around here.
Je veux dire… les gens disaient ils vivent par ici.
If it is around here, then we should go. You took my money already.
Si c'est par ici, alors nous devrions y aller. Vous avez déjà pris mon argent.
I'm not leaving until I see them, or I need a refund.
Je ne pars pas avant de les avoir vus, ou j'ai besoin d'un remboursement.
Go!
Aller!
- I'm leaving! - Hey!
- Je pars ! - Hé!
Hey! Hey!
Hé! Hé!
Damn it!
Bon sang!
Your scent…
Votre parfum…
What are you doing?
Que fais-tu?
You smell so good.
Vous sentez si bon.
You're up?
Tu es debout ?
What is that smell?
Quelle est cette odeur ?
From wildflowers.
Des fleurs sauvages.
What kind of flower?
Quel genre de fleur ?
I'm not familiar with it.
Je ne le connais pas.
You know all flower's scents.
Vous connaissez tous les parfums des fleurs.
Never mind.
Pas grave.
So, where are we?
Alors, où en sommes-nous ?
Ouch!
Aie!
You should lie still.
Tu devrais rester tranquille.
Tell me where am I?
Dis-moi, où suis-je ?
This is my mom's house.
C'est la maison de ma mère.
I saw you lying down unconscious.
Je t'ai vu allongé, inconscient.
What happened to you? Just stay still.
Qu'est-ce qui t'est arrivé? Restez simplement immobile.
I fell off the mountain.
Je suis tombé de la montagne.
Well..
Eh bien…
I'll get you new clothes to change into.
Je vais te trouver de nouveaux vêtements pour te changer.
Just lie down.
Allongez-vous simplement.
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
That nice smell again.
Encore cette agréable odeur.
What are you doing?
Que fais-tu?
I smell it from you.
Je le sens de toi.
You mean from this?
Tu veux dire de ça ?
No.
Non.
Let me heal your wound.
Laisse-moi guérir ta blessure.
Where do you come from?
D'où viens-tu?
I'm from the city.
Je viens de la ville.
I followed the huntsman to the forest.
J'ai suivi le chasseur jusqu'à la forêt.
What were you doing in the forest?
Que faisais-tu dans la forêt ?
I'm looking for someone.
Je cherche quelqu'un.
Have you ever heard of the Mudan tribe?
Avez-vous déjà entendu parler de la tribu Mudan ?
You've heard about it, right?
Vous en avez entendu parler, n'est-ce pas ?
Nope.
Non.
Mudan people produce fragrance from their bodies.
Les Mudan produisent parfum de leur corps.
People say that they live around here.
Les gens disent qu'ils vivent par ici.
- You know them? - There is no such thing.
- Vous les connaissez ? - Cela n'existe pas.
People producing fragrance from the bodies? It's a myth.
Personnes produisant du parfum des corps ? C'est un mythe.
You should rest.
Tu devrais te reposer.
When you get better, I'll lead you to the edge of the forest.
Quand tu iras mieux, je dirigerai vous à la lisière de la forêt.
So you can go home.
Alors tu peux rentrer chez toi.
You will come back, right?
Vous reviendrez, n'est-ce pas ?
I'll find you something to eat.
Je vais te trouver quelque chose à manger.
I talked to the police,
J'ai parlé à la police,
they found the huntsman that took Scent to the forest but
ils ont trouvé le chasseur qui a emmené Scent dans la forêt mais
he lost Scent after the heavy rain.
il a perdu Scent après la forte pluie.
What the hell?
Que diable?
He left his boss in the middle of the forest?
Il a laissé son patron au au milieu de la forêt ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll fly there tomorrow morning to look for him.
J'y volerai demain matin pour le chercher.
Good.
Bien.
You are his one and only best friend,
Tu es son seul et unique meilleur ami,
please look for him.
s'il vous plaît, cherchez-le.
Are you done with this?
As-tu fini avec ça ?
Smells so good, can I get one?
Ça sent si bon, puis-je en avoir un ?
- Gaysorn, where are you? - Uncle?
- Gaysorn, où es-tu ? - Oncle?
Have you seen my clothes? I hung them here last night.
As-tu vu mes vêtements ? Je les ai accrochés ici hier soir.
Gaysorn, where are you?
Gaysorn, où es-tu ?
Gaysorn.
Gaysorn.
Who are you yelling for?
Pour qui cries-tu ?
Have you seen Gaysorn?
Avez-vous vu Gaysorn ?
I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
He could've gone to the forest to get some food.
Il aurait pu aller au forêt pour trouver de la nourriture.
To the forest or to the city.
En forêt ou en ville.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
He told me that he wanted to go to the city.
Il m'a dit qu'il je voulais aller en ville.
He can't.
Il ne peut pas.
You need to find him now, he can't go.
Vous devez le trouver maintenant, il ne peut pas y aller.
Let's go!
Allons-y!
What is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hey.
Hé.
You're up?
Tu es debout ?
The air is so pure here.
L'air est si pur ici.
I can smell flowers, grass,
Je peux sentir les fleurs, l'herbe,
even the dew.
même la rosée.
Your nose works so well.
Votre nez fonctionne si bien.
Sure, I do. I work in perf…
Bien sûr, je le fais. Je travaille en perf…
My name is Scent.
Je m'appelle Parfum.
Thank you for saving my life.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Gaysorn.
Gaysorn.
Gaysorn? Like pollen?
Gaysorn? Comme le pollen ?
It's a woman's name.
C'est un prénom de femme.
Flowers are flowers.
Les fleurs sont des fleurs.
They are genderless.
Ils sont asexués.
You're right.
Tu as raison.
Flowers are flowers.
Les fleurs sont des fleurs.
I smell it again.
Je le sens à nouveau.
It smells so nice.
Ça sent si bon.
I've never smelled anything like this before.
je n'ai jamais senti quelque chose comme ça avant.
- Are you sure it's not from you? - Let's eat.
- Tu es sûr que ça ne vient pas de toi ? - Mangeons.
I prepared something for you.
J'ai préparé quelque chose pour toi.
People from this tribe can produce fragrance from their bodies.
Les gens de cette tribu peuvent produire du parfum à partir de leur corps.
You need to pay attention to people and the surroundings.
Il faut faire attention aux gens et les environs.
Can you eat it?
Pouvez-vous le manger ?
I think so.
Je pense que oui.
This chili paste smells good too. From what?
Cette pâte de piment sent bien aussi. De quoi ?
It's Ma Kuang.
C'est Ma Kuang.
You really have good nose, are you sure you're not a dog?
Tu as vraiment un bon nez, es-tu sûr que tu n'es pas un chien ?
Are you sure you don't know the Mudan tribe?
Etes-vous sûr de ne pas le faire connaissez-vous la tribu Mudan ?
Gaysorn.
Gaysorn.
What?
Quoi?
- What? - Gaysorn!
- Quoi? - Gaysorn !
- Hey. - Listen.
- Hé. - Écouter.
- Gaysorn. - Be quiet.
- Gaysorn. - Soyez silencieux.
- Don't say anything and don't go outside. - What?
- Ne dis rien et ne sors pas. - Quoi?
Gaysorn.
Gaysorn.
Tawan.
Tawan.
Is everything okay?
Est-ce que tout va bien ?
Mata asked me to look for you, where were you?
Mata m'a demandé de regarder pour toi, où étais-tu ?
I… well…
Je… eh bien…
I went to get mushrooms and some vegetables.
Je suis allé chercher des champignons et quelques légumes.
Why?
Pourquoi?
She was worried that you would go down there,
Elle craignait que tu irais là-bas,
and so was I.
et moi aussi.
Tawan, I'm an adult.
Tawan, je suis un adulte.
I can walk and go wherever I want to.
Je peux marcher et aller où je veux.
Gaysorn.
Gaysorn.
Is everything okay?
Est-ce que tout va bien ?
Yeah.
Ouais.
Liar.
Menteur.
If it was really nothing, why did you ask me to hide in here?
Si ce n'était vraiment rien, pourquoi m'as-tu demandé de me cacher ici ?
They are not fond of strangers.
Ils n'aiment pas les étrangers.
If they found out that I brought an outsider here, they wouldn't be pleased.
S'ils découvrent que j'ai apporté un étrangers ici, ils ne seraient pas contents.
Are you trying to hide something?
Essayez-vous de cacher quelque chose ?
Planting opium poppies?
Planter du pavot à opium ?
Drug dealers?
Des trafiquants de drogue ?
I was just kidding.
Je plaisantais.
But if there is really nothing, why are you afraid of the outsiders?
Mais s'il n'y a vraiment rien, pourquoi as-tu peur des étrangers ?
What's wrong with being the outsiders?
Qu'y a-t-il de mal à être des étrangers ?
I mean...
Je veux dire...
My mom went to the city
Ma mère est allée en ville
and she disappeared. She never come back here.
et elle a disparu. Elle n'est jamais revenue ici.
Disappeared? Like completely gone?
Disparu ? Comme complètement disparu ?
That's right. More than 10 years now.
C'est exact. Plus de 10 ans maintenant.
She didn't come back. She didn't send any letters.
Elle n'est pas revenue. Elle n'a envoyé aucune lettre.
Nobody knew where she was
Personne ne savait où elle était
or how she was doing.
ou comment elle allait.
Mata said that my mom went there to rescue my dad
Mata a dit que ma mère j'y suis allé pour sauver mon père
but she didn't come back.
mais elle n'est pas revenue.
Mata believed that
Mata croyait que
people there could…
les gens là-bas pourraient…
My deepest condolences.
Mes plus sincères condoléances.
Mata said that my mom wouldn't come back here.
Mata a dit que ma mère je ne reviendrais pas ici.
But I hope that she is still alive
Mais j'espère qu'elle est toujours en vie
somewhere in this world.
quelque part dans ce monde.
Every family has to deal with something difficult.
Chaque famille doit faire face avec quelque chose de difficile.
My dad is still alive.
Mon père est toujours en vie.
But he is bedridden
Mais il est alité
like a puppet who can breathe.
comme une marionnette qui peut respirer.
He can't talk.
Il ne peut pas parler.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
I will do whatever it takes to bring him back to normal.
Je ferai tout ce qu'il faut pour le ramener à la normale.
And I will find my mom.
Et je retrouverai ma mère.
It will come true one day,
Cela deviendra réalité un jour,
right?
droite?
- Wow! - Oh my!
- Ouah! - Oh mon Dieu !
- It's huge! - So huge!
- C'est énorme ! - Tellement énorme !
Get it up here.
Obtenez-le ici.
Wait.
Attendez.
Where is Gaysorn? He's not joining us?
Où se trouve Gaysorn ? Il ne nous rejoint pas ?
I'm here.
Je suis là.
Malee. Renu.
Malee. Renu.
Gaysorn.
Gaysorn.
I wish you two stay together forever.
Je vous souhaite de rester ensemble pour toujours.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
When you get married,
Quand tu te marieras,
Malee and I will give it back to you.
Malee et moi vous le rendrons.
- Come on, let me help you. - Sure.
- Allez, laisse-moi t'aider. - Bien sûr.
Come to think of it,
À bien y penser,
Seeing these two getting married
Voir ces deux-là se marier
makes me want to get married as well. Isn't it right, Tawan?
ça me donne envie de me marier aussi. N'est-ce pas, Tawan ?
Tawan, don't forget to tell us when you decided to get married.
Tawan, n'oublie pas de nous le dire quand tu as décidé de te marier.
Gaysorn, are you blushing?
Gaysorn, tu rougis ?
Gaysorn.
Gaysorn.
Thank you.
Merci.
Are you thinking about your mom?
Tu penses à ta mère ?
Mata,
Mata,
can I ask you something?
puis-je vous demander quelque chose?
Some of us went down there to search for your mom.
Certains d'entre nous sont tombés là pour chercher ta mère.
But no one heard anything about her.
Mais personne n’a entendu parler d’elle.
Your mom went to Bangkok and the city is huge.
Ta mère est allée chez Bangkok et la ville sont immenses.
How can we find her?
Comment pouvons-nous la retrouver ?
I don't want to say it but I have to.
Je ne veux pas le dire mais je dois le faire.
It's been more than 10 years.
Cela fait plus de 10 ans.
If she was still alive,
Si elle était encore en vie,
she would come back to you for sure, don't you think?
elle reviendrait à tu es sûr, tu ne crois pas ?
We circle back to this conclusion every time.
Nous revenons à cette conclusion à chaque fois.
Gaysorn!
Gaysorn!
Can you help us here?
Pouvez-vous nous aider ici ?
Sure.
Bien sûr.
I should go.
Je devrais y aller.
I feel bad for him. I mean, that's his mom.
Je me sens mal pour lui. Je veux dire, c'est sa mère.
You can't go soft.
Vous ne pouvez pas devenir doux.
If you really love him,
Si vous l'aimez vraiment,
you can't let him go down there, ever.
vous ne pouvez jamais le laisser descendre là-bas.
Hey! Where do you think you're going?
Hé! Où penses-tu aller ?
Get back inside.
Rentrez à l’intérieur.
You want me to stay in the cottage all day and night?
Tu veux que je reste dans le un chalet toute la journée et la nuit ?
- I already told you… - That I can't let anyone see me.
- Je te l'ai déjà dit… - Que je ne peux laisser personne me voir.
I'm well aware of that and this is during the night.
J'en suis bien conscient et c'est pendant la nuit.
Your cottage is situated so far from the village, who would see me here?
Votre chalet est situé si loin de le village, qui me verrait ici ?
Well, can you take me to stargazing?
Eh bien, peux-tu m'emmener observer les étoiles ?
I want to see how pretty the stars can be from up here.
Je veux voir à quel point c'est joli les étoiles peuvent venir d'ici.
Please.
S'il te plaît.
Please! Come on, Gaysorn.
S'il te plaît! Allez, Gaysorn.
What about Bangkok?
Et Bangkok ?
Is it far from here?
Est-ce loin d 'ici?
Why did you ask? Do you want to go to Bangkok?
Pourquoi as-tu demandé ? Faire tu veux aller à Bangkok ?
Well… maybe.
Eh bien… peut-être.
I just want to know how far it is from here.
je veux juste savoir quelle est la distance d'ici.
It's about the same distance from here to Chiang Mai,
C'est à peu près la même distance d'ici à Chiang Mai,
multiplied by five.
multiplié par cinq.
What?
Quoi?
Don't tell me that you have never been to Chiang Mai.
Ne me dis pas que tu as Je ne suis jamais allé à Chiang Mai.
I've never been anywhere.
Je ne suis jamais allé nulle part.
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
I want to go to Bangkok.
Je veux aller à Bangkok.
I want to look for my mom.
Je veux chercher ma mère.
Gaysorn.
Gaysorn.
Renu and Malee asked you to secure these fabric's ends.
Renu et Malee vous ont demandé pour sécuriser les extrémités de ces tissus.
Gaysorn.
Gaysorn.
He is not here.
Il n'est pas là.
He went back here already. Where is he now?
Il est déjà revenu ici. Où est-il maintenant ?
Hey! Did you hear that?
Hé! Avez-vous entendu ça ?
What is that sound? Someone is coming?
C'est quoi ce son ? Quelqu'un vient ?
We need to hide. Come on!
Nous devons nous cacher. Allez!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
That smell.
Cette odeur.
I think I smell it from…
Je pense que je le sens depuis…
That sound is gone.
Ce son a disparu.
We should go.
Nous devrions y aller.
Who are you?
Qui es-tu?
(Next Episode) I'm just a tourist who got lost in the woods.
(Épisode suivant) Je ne suis qu'un touriste qui s'est perdu dans les bois.
You're lying!
Vous mentez !
- There’s a fire! - Quick, get some water!
- Il y a le feu ! - Vite, prends de l'eau !
We don't even know what happened to Mom.
Nous ne savons même pas ce qui est arrivé à maman.
Maybe she's still alive.
Peut-être qu'elle est encore en vie.
Is that why you're helping him?
C'est pour ça que tu l'aides ?
You just want to hang out with them, right?
Tu veux juste passer du temps avec eux, n'est-ce pas ?
I just want to be your friend.
Je veux juste être ton ami.
You can't trust outsiders.
Vous ne pouvez pas faire confiance aux étrangers.
But I trust him.
Mais je lui fais confiance.
Come to Bangkok with me.
Viens à Bangkok avec moi.
If you want to find your mother, I'll help you.
Si tu veux retrouver ta mère, Je vais t'aider.